Задача на многопоточность.

Вы на даче строите дом. К вам приехало два грузовика с мешками с цементом. Вас 5 человек. Трое из вас работают в 1.5
раза медленнее остальных (кто именно выбирается рандомно, просто не выспался сегодня).

Одновременно разгружать один грузовик могут не более 3х человек.

Напишите многопоточную программу для разгрузки автомобилей, а человека, который разгрузил больше
всех мешков наградите бургером.

Подсказка:

Для того чтобы замедлить поток, можно использовать Thread.sleep(время_в_мс)